
1. Forecast timestamp: Questo è il timestamp che indica il momento in cui è stata fatta la previsione meteorologica.
2. Position: Indica la posizione geografica per cui è stata effettuata la previsione meteorologica, ad esempio le coordinate latitudine e longitudine.
3. Forecast base: È il momento di riferimento per la previsione, cioè il momento a cui si riferiscono i dati previsti.
4. Temperature: La temperatura prevista al momento specificato.
5. 2 metre temperature: La temperatura a 2 metri sopra il suolo prevista al momento specificato.
6. Total Precipitation: La quantità totale di precipitazioni previste al momento specificato.
7. Relative humidity: L'umidità relativa prevista al momento specificato.
8. Downward long-wave radiation flux: Il flusso radiativo a onde lunghe previsto verso il basso al momento specificato.
9. Downward short-wave radiation flux: Il flusso radiativo a onde corte previsto verso il basso al momento specificato.
10. Wind speed (gust): La velocità del vento prevista al momento specificato, inclusa la velocità delle raffiche.
11. u-component of wind (gust): La componente u del vento (direzione da est a ovest) prevista al momento specificato, inclusa la velocità delle raffiche.
12. v-component of wind (gust): La componente v del vento (direzione da nord a sud) prevista al momento specificato, inclusa la velocità delle raffiche.
13. 2 metre dewpoint temperature: La temperatura di rugiada a 2 metri sopra il suolo prevista al momento specificato.
14. Minimum temperature at 2 metres in the last 6 hours: La temperatura minima a 2 metri sopra il suolo registrata nelle ultime 6 ore.
15. Maximum temperature at 2 metres in the last 6 hours: La temperatura massima a 2 metri sopra il suolo registrata nelle ultime 6 ore.
16. Total Cloud Cover: La copertura nuvolosa totale prevista al momento specificato.
